អ្នកស្ទើរតែរត់គេចខ្លួន។
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
មើលមិត្តទាំងពីររបស់អ្នក។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេបានចាប់អ្នក
ស្មានអ្នកណា។
ស្មាន។
បើអ្នកនិយាយត្រូវ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកសម្លាប់នាង។
មួយជីវិតមួយជីវិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
យើង​មិន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
យើងមិនគ្រាន់តែសម្លាប់មនុស្សនៅទីនេះទេ
មែនទេ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែចាក់នាង។
ចូរ​ទៅ​ចាក់​នាង។
នៅទីនេះ។
កាត់មួយហើយអ្នកអាចទៅបាន។
ប្រញាប់ឡើង។ តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
- ប្រញាប់ឡើង។
- រហ័ស។
ការកាត់មួយនឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ទេ
Fuck ថ្ងៃនេះមានរឿងអី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ឆក់​។
មិនអីទេ?
បើមិនដូច្នោះទេនរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
ចូលមក។
ពេលណា។
តើអ្នកអាចឱ្យ ស៊ីន-យី ទៅបានទេ?
បង្វែរ។
តើអ្នកដកអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
បាទ។
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បិទគណនី,
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃប្រចាំឆ្នាំ 1,800 ។
ផ្តល់ឱ្យនាង 1,800 ។
តើខ្ញុំអាចយកលុយឥឡូវនេះបានទេ?
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន,
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវប្រមូលវា
ពីបញ្ជរ VIP ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មើលថែអតិថិជននេះ។
តើអ្នកណាមានសាច់ប្រាក់ 200?
ទទួលបានព័ត៌មានមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំធ្វើ។ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
នៅទីនេះ។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- គួរតែធ្វើឆាប់ៗ
អ្នកអាចប្រមូលប្រាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
Kai យើងរួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
ស៊ីន-យី។
មក។
មានទឹកខ្លះ។
សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាំខ្ញុំ។
ស៊ីន-យី។
យើងអាចទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
ស៊ីន-យី។
- ហេ។
- ទៅ! ទៅរួចហើយ។
រហ័ស!
Kai មិនមានពេលទេ។
តោះទៅ។ មិនមានពេលទេ។ មក!
ពេលនេះ!
09 រាត្រីជំនុំជំរះ
ផឹកស៊ី។
ខ្ញុំមានគម្រោង
សម្លាប់ Chang Shih-kai នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ។
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចក្លាហានដូច Hsin-yi ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ស៊ីន-យី ត្រូវ​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជា Chang Shih-kai មករស់នៅ?
ម៉េច​គាត់​នៅ​តែ​គំរាម​ខ្ញុំ?
- ហេតុអ្វីបានជា
គាត់គំរាមអ្នក?
សួស្តី?
Eason អាចស្លាប់។
អ្វី?
កាបូប។ ពួកគេបានយកកាបូប។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ប្រហែលជាអ្នកគួរតែចាកចេញ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ជាមួយ​នឹង​ការ​គំរាម​កំហែង​របស់​គាត់។
Chang Shih-kai បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
ដែលខ្ញុំបានរុញ Jin Jin ចេញពីអាគារ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
វាគឺដោយសារតែ
Chang Shih-kai បាននិយាយ
នៅថ្ងៃដែលយើងព្យាយាមរត់គេច
យើង​ចាប់​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាវាជា Jin Jin ។
យប់នោះប៉ូលីសមកដល់
យើងកំពុងជជែកតវ៉ាអំពីវា។
Jin Jin!
Jin Jin ឯងទៅណា?
Hsin-yi នៅតែនៅក្នុងទ្រុង។ នាងត្រូវការយើង។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែនាងនឹងមិនទទួលយកវា។
តើអ្នកនឹងក្បត់យើងម្តងទៀតទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់គាត់
អំពីផែនការរត់គេចខ្លួនរបស់ ស៊ីន-យី មែនទេ?
អ្នក​ជា​ឃាតក​ដូច​គាត់។
បើខ្ញុំជាឃាតករ តើអ្នកជាអ្វី?
ទាសករផ្លូវភេទរបស់ Chang Shih-kai?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹង
ដែល Jin Jin បានឱ្យ Hsin-yi ទៅទីនោះ
ដូច្នេះនាងអាចជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា
Chang Shih-kai កាល​នោះ?
ពួកគេជាមិត្តជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្ត Jin Jin ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានជូនដំណឹងដល់ប៉ូលីស
និងបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សជាច្រើន
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
គឺ Jin Jin ។
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ក្រដាស​ប្រាក់​បាន​បាត់
ហើយ Jin Jin បានសន្លប់
ដូច្នេះនាងបង្ខំខ្ញុំឱ្យដើរតួជាវីរបុរស។
តើខ្ញុំនៅតែអាចនិយាយថាវាជាខ្ញុំទេ?
ឆាវ ឈីង
សមាគមតៃជីបានទទួលកាបូប។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។
ខ្ញុំគួរតែស្អប់អ្នកច្រើនជាងអ្នកណា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អ្នកស្អប់ ឆាវ ឈីង ពេលនេះ។
អ្នកមិនដែលចង់សងសឹកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ជួយនាង
ដោយសារតែអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះនាង។
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំអាចទទួលយកទោសប្រហារជីវិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​យក
​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់ Chao Ching បាន​ទេ។
តើអ្នកណាផ្តល់សិទ្ធិឱ្យនាងដាក់ទោសខ្ញុំ?
តើនាងគិតថានាងជាអ្នកណា?
វាមិនមែនជាកន្លែងរបស់នាងទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាអ្នកណា?
ព្រះ។
ព្រះ​បាន​កំណត់​ថា​ខ្ញុំ​កើត​មក​ជា​ក្មេង​កំព្រា។
គាត់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យក​នាង​សម្រាប់​ម្តាយ។
គាត់បានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
មានតែគាត់ទេដែលដឹង
ថានរណាម្នាក់នៅក្នុងស្ថានភាពនោះ។
នឹងធ្វើរឿងដូចគ្នា។
មិនថា Jin Jin និងខ្ញុំបានធ្វើអ្វីនោះទេ...
… ឆាវ ឈីង គ្មានសិទ្ធិវិនិច្ឆ័យយើងទេ។
បើសិនជា ស៊ីន-យី ដែលធ្វើបាប ជិន ជីន
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ព្រោះ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Chao Ching។
យប់នេះ
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងប្រើប្រាស់ព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌នោះ។
ដើម្បីលាងលុយទាំងអស់
នៅក្នុងកាបូបលុយគ្រីបតូ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
សួស្តី Hsu Yung ពី Super News ។
នេះគឺជា ឆាវ ឈីង។
ខ្ញុំមានកន្ត្រកធំមួយ។
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
វិធីនេះសូម។ វិធីនេះ។
សូមស្វាគមន៍។ អរគុណដែលបានចូលមក។
សូមអរគុណ។
- ស្អាតណាស់។
- សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
- តើខ្ញុំយឺតទេ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជំរាបសួរ លោក គួច។
- សូមអរគុណ។
- អ្នកបានធ្វើកិច្ចការល្អ។
វាទាំងអស់មើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកសមនឹងទទួលបាននេះ។
លោក យាន ខ្ញុំសូមណែនាំលោក Kuo ។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តីលោកយួន។
- អីយ៉ា។
- យើងបានតុបតែងឡើងវិញទាំងស្រុង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលការលើកលែងទោសកើតឡើង។
អ្នកបានបង្កើតបរិយាកាសពិសេសបែបនេះ។
យើងបានដាក់ច្រើននៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ទឹកសាប។ តើអ្នកបានសាកល្បងវាទេ?
សាកល្បងខ្លះ។ វានឹងការពារអ្នក។
ដើម្បីភាពរុងរឿង។
- ផឹកឡើង។
- អស្ចារ្យ។ ដើម្បីសុខភាពនិងភាពរុងរឿង។
សួស្តី សូមសាកល្បងខ្លះ។
សូមស្វាគមន៍ លោក និងលោកស្រី។
អរគុណដែលបានចូលមក។ សូមអរគុណ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
- លោក។ មានទឹកខ្លះ។
- ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
លោក និងលោកស្រី Yang
នេះគឺលោក និងលោកស្រី Hsu ។
អរគុណដែលបានចូលមក។
លោកម្ចាស់ មានបញ្ហាមែនទេ?
ទឹកនេះផ្តល់ការការពារ
សុខភាព និងភាពរុងរឿង។
វា​ជា​ថ្នាក់​នៅ​ទីនេះ។
លោកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
អីយ៉ា ចៃដន្យអី។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំមក
និងធ្វើជាសាក្សីចំពោះទង្វើសប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
លោក Kuo ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជា
អ្នកលេងដ៏សំខាន់នៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលើ Super News?
យើង​មាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​លើក​មុន​ដែល​អ្នក​បាន​មក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំដឹង។
យល់ព្រម ជួបគ្នា។
សូមអរគុណ។ លោក គួយ.
បាទ?
- មិនបាច់ទៅទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មក។ វាឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
- យើងនឹងជជែកនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
វាតែងតែល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
មួយនាទី។
នេះគឺជារបស់បុរស។
ស្ត្រីគឺនៅជិត។
ជំរាបសួរ លោក គួច។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
យើង​ត្រូវ​ប្រតិបត្តិ​ការ​ត្រិះរិះ​ពិចារណា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​បណ្តុះ​នូវ​គុណ​ធម៌​ទាំង​បី​យ៉ាង៖
ការអត់ធ្មត់ ការតស៊ូ
និងសន្តិភាពខាងក្នុង។
យើងត្រូវរៀនជំនះទុក្ខលំបាក
និងឆ្លងផុតកម្មផលរបស់យើង។
កម្មផលធ្ងន់ច្រើនតែបង្កាត់ពូជ
ការយល់ច្រឡំកាន់តែខ្លាំង។
យើង​បណ្ដុះ​បណ្ដាល​ឲ្យ​ឆ្លង​ផុត​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់។
នោះគឺជាវិធី Sanching ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​ជនជាតិ​សាម៉ារី​ដ៏​ល្អ​ទាំង​អស់។
តើលោកគួយនៅឯណា?
ទទួលបានលោកស្រីជូ។
រក​ឃើញ​ថា​តើ​លោក​គួយ​នៅ​ឯណា។
អ្នកស្រី ជូ ចាកចេញ។
- នាងចាកចេញ?
- យើងត្រូវហាត់...
នាងបានទៅសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំបានហៅឡានឱ្យនាង។
- ស្វែងរកលោក Kuo ។
- មិនអីទេ។
យើងត្រូវរៀនជំនះទុក្ខលំបាក
និងឆ្លងផុតកម្មផលរបស់យើង។
កម្មផលធ្ងន់ច្រើនតែបង្កាត់ពូជ
ការយល់ច្រឡំកាន់តែខ្លាំង។
លោក Kuo អ្នកនៅទីនោះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយផ្នែករបស់អ្នក។
- មក។
-លោកស្រី ជូ នៅឯណា?
តើអ្នកមិនបានបញ្ជូននាងទៅសណ្ឋាគារទេ?
ទៅសណ្ឋាគារ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃនៃការបង្កើត
នៃ មូលនិធិសប្បុរសធម៌របស់សមាគម Sanching Tai Chi ។
យើង​មាន​កិត្តិយស​បំផុត
​ដែល​បាន​មាន​លោក Kuo Chih-chieh នៅ​ជាមួយ​យើង
ដើម្បីនិយាយពាក្យពីរបី។
- លោកឧក្រិដ្ឋកម្ម។
- លោក គួយ ។
- សូម។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត។
ពេលឡើងលើឆាក
ធ្វើឱ្យ សកម្មភាពខុសច្បាប់ ទាំងអស់របស់សមាគម Sanching Tai Chi ជាសាធារណៈ។
តើសកម្មភាពខុសច្បាប់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
សូមក្រឡេកមើល។
លេខា​របស់​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យព័ត៌មានរាយការណ៍
តើ​អ្នក​ជា​វីរបុរស
​ដែល​បាន​លាតត្រដាង​ការ​លាង​លុយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឬ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់
​ព័ត៌មាន​នេះ​ទៅ​កាន់​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​នោះ។
ហើយបិទកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកជា
អ្នកនយោបាយពុករលួយ?
ជម្រើសរបស់អ្នក។
ហេ។ ហេ!
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ។
គ្មានអ្វីទេ។
ការឈ្លានពាន។ ការឈ្លានពាន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បេសកកម្មនេះមិនអាចខុសទេ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ហើយឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ។
- ហេ។ ហេ។
- ចុះ។ លែងខ្ញុំទៅ។
តើអ្នកជានរណា?
មូលនិធិសប្បុរសធម៌
គឺជាអង្គការអាជីវកម្ម
ដែលបង្កើន និងគ្រប់គ្រងមូលនិធិ
ដើម្បីជួយក្រុមដែលជួបការលំបាក
និងលើកកម្ពស់សុខុមាលភាពសាធារណៈ
និងបុព្វហេតុសង្គម។
ពួកគេគឺជាការបញ្ចេញមតិរួម
នៃសេចក្តីសប្បុរស និងស្មារតីរបស់មនុស្ស។
ហើយពួកគេគួរតែទទួលបានការគាំទ្រ
និងការសរសើរយ៉ាងទូលំទូលាយពីគ្រប់មជ្ឈដ្ឋាន។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចគ្រប់គ្រងបានទេ?
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
ប្រើសប្បុរសធម៌ជាមុខ
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ប្រតិបត្តិការខុសច្បាប់
លាងលុយកខ្វក់
និងផ្ទេរប្រាក់ទៅក្រុមក្លែងបន្លំ។
លោក គួច មិនល្អទេ។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
ជួយគាត់ចុះ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំសុំទោស។ មិនអីទេ។
សូម​ទោស គាត់​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ទេ។
មិនអីទេ។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
វាមិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ឈប់ថត!
លុប
រូបថត ឬវីដេអូ
ស្ងាត់ៗ!
-ស្ងាត់!
- អង្គុយចុះ។
- អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
បិទកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្ងប់ស្ងាត់។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
- អង្គុយចុះ។
- ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
- អង្គុយចុះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អង្គុយចុះ!
អង្គុយចុះ! អង្គុយចុះ!
ម្តាយ fuckers ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។ អ្នកទាំងអស់គ្នា វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ វាជា…
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់ឆ្លងកាត់?
មាននរណាម្នាក់បានលេបទឹក Sanching ។
ប្រញាប់ឡើង ទទួលអំណោយ។
បងប្អូនជនជាតិសាម៉ារីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាគំរូ
ដោយបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងធ្វើតាម។ នៅទីនេះ។
បងស្រី Yueh-hsin
បានបរិច្ចាគទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់នាង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគាំទ្រមូលនិធិនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំ​ទុក​ឲ្យ
​អាកប្បកិរិយា​របស់​លោក គួច បង្ក​បញ្ហា​ដល់​អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្តាប់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
- ស្ងាត់!
- ធ្វើម៉េចបាន...
តោះធ្វើតាមកាលវិភាគ!
ចាប់​ផ្ដើម​ជាមួយ​ការ​បរិច្ចាក​អី?
ខ្ញុំ​សន្យា
​ថា​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​មួយ​នេះ​ចេញ​។
ចូរយើងទទួលបានអំណោយទាំងនេះ។
- បាទ។
សូម​ឲ្យ​ស្ថាន​សួគ៌​ប្រទាន​ពរ​ដល់​ជន​ជាតិ​សាម៉ារី​ដ៏​ល្អ​ទាំង​អស់។
សូមឱ្យស្ថានសួគ៌ប្រទានពរ -
ចុះ!
វិធីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល។
- វង្វេង!
ម៉ាក់។
ពេលណា។
ចងចាំ
ខ្ញុំប៉ុន្មាន--
កៃ។ កៃ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
ពេលណា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អតីតកាល។
យើងស្ទើរតែបញ្ចប់
ការលាងលុយ។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងរមណីយដ្ឋានថ្មី។
នៅពេលដែលយើងបានទិញដី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
កុំបារម្ភ។
វានៅតែជារបស់អ្នក។
- លេខសម្ងាត់។
- អ្វីៗនៅតែជារបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំលេខសម្ងាត់
ឬខ្ញុំនឹងដាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំទៅជាការអនុវត្ត។
៧៣៦០៤១.
បញ្ចូលកូដ PIN ដើម្បីដោះសោ
តើអ្នកចាំបង្រៀនខ្ញុំទេ?
ដើម្បីទុកអោយគ្មានអ្នកនៅរស់?
ប៉ុង។
ភ្ញាក់ឡើង។
ហេ។
ហេ!
មកវិញហើយ!
គិតថាអ្នកអាចរត់ចេញបានទេ?
មើលកន្លែងដែលអ្នករត់ទៅ!
ចេញមកទីនេះ។ ហេ។
អ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះនឹងមក
បន្ទាប់ពីអ្នកដោះលែងខ្ញុំមែនទេ?
ហេ។
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទៅ​មួយ​គ្រាប់។
ខ្ញុំបានសន្យាថា Hui-chun
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
តើការក្បត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើអ្នកសម្លាប់ Jin Jin ទេ?
នាងកំពុងកុហកអ្នក។
នៅ​សល់​តែ​មួយ​គ្រាប់​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំខ្ជះខ្ជាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទទួលអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
បើអ្នកអោយខ្ញុំទៅ
អ្នកនិងកូនស្រីរបស់អ្នក
នឹងមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ។
វានឹងចប់ហើយ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់នាងទេ។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត។
នាងនឹងមករកអ្នក។
ដរាបណានាងនៅមានជីវិត
នាងនឹងមករកអ្នក និង Jin Jin ។
ខ្ញុំលេងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
ឆក់យកការរត់គេចខ្លួន។
ពេលណា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចនាំមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ? គ្រាន់តែពីរ។
អ្នក​ល្ងង់​ដូច​កូន​ស្រី។
គ្មានការទុកចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា
គ្មាន​ការ​ទុក​ចិត្ត​ពិត​ប្រាកដ​រវាង​មនុស្ស​ទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើ Chao Ching។
Eason អាចស្លាប់។
ឆាវ ឈីង ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
តើអ្នកនៅតែអាចទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាននៅយប់នេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកមានឱកាសទីពីរមែនទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​នៅ​ឡើយ​ទេ?
អ្នក​គិត​ថា​ពេល​អ្នក​ស្លាប់
វានឹងចប់ហើយ?
យើង​អាច​ប្រោស​គាត់​ឲ្យ​រស់​ឡើង​វិញ។
- ចូរយើងប្រើទាំងប្រាំពីរថ្ងៃនោះ…
- 40 លានជាសាច់ប្រាក់។
ដើម្បីទទួលបានយុត្តិធម៌ ដែលយើងសមនឹងទទួលបាន។
ឥឡូវនេះអ្នកបានយល់ព្រមជួយយើង
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម
និងសេរីភាព។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅប្រទេសមីយ៉ាន់ម៉ា។
ខ្ញុំនឹងយកពួកគេទាំងអស់គ្នា
ហើយត្រលប់មកវិញ។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​អស់​សង្ឃឹម​ដែល​ឈឺ​ចាប់​បំផុត​នោះ​ទេ…
វាជាក្តីសង្ឃឹមគ្មានទីបញ្ចប់។
ចប់ហើយ?
អស់ហើយ?
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង,
ជើងហោះហើរពេទ្យ
នឹងដឹក Jin Jin ត្រឡប់ទៅតៃវ៉ាន់វិញ។
ទៅជាមួយនាង។
មើល។
ហេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូប។
ទេ
យើងបានទទួលវា។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ។
បើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ទៅឥឡូវនេះ!
- ចេញពីឡាន។
- ចេញទៅ!
- ប្រញាប់ឡើង!
- ហេ!
នៅទីនោះ!
ឈប់!
ចេញ!
លឿនៗ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់ឥឡូវនេះ!
ប្រញាប់ឡើង! ផ្លាស់ទី!
Yang យើងមិនគួរ
មើលស្រាលអ្នកមានឥទ្ធិពលទាំងនេះទេ។
ពួកគេមានអ្នកតាមដានរាប់ពាន់នាក់។
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើម
ប្រើប្រាស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដើម្បីជ្រើសរើសមនុស្ស
ការលក់របស់យើងបានកើនឡើងយ៉ាងច្រើន។
អ្នកចង់បានវិធី
បិទបរិវេណនេះមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិត,
ហេតុអ្វីមិនចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីឱ្យម៉ាក់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍?
Kai, នរណាម្នាក់ដូចជាម្តាយរបស់អ្នក។
នឹងមិនដែលចុះចេញពីតំណែងឡើយ។
បើ​នាង​មិន​ធ្វើ​ទេ
Yang អាច​កម្ចាត់​នាង​ចោល​បាន។
បាញ់ល្អណាស់! អបអរសាទរ!
មើល Kai ។
អ្នកចង់បិទបរិវេណ,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលគាត់គិត
គឺការកម្ចាត់ម្តាយរបស់គាត់។
បើគាត់សប្បាយចិត្តនឹងក្បត់ម៉ាក់ថ្ងៃនេះ
ចុះអ្នកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បិទបរិវេណ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ខ្ញុំអាចទៅប៉ូលីសក្នុងនាមជាជនរងគ្រោះ
ហើយកម្ចាត់គាត់និងម្តាយរបស់គាត់។
ចង់​ផ្តល់
​ឱកាស​ដល់​យុវជន​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំក្មេងជាង Chang Shih-kai ។